Reconocimiento-No comercial-Sin derivaciones 3.0 Sin portar (CC BY-NC-ND 3.0)

Este es un resumen legible por humanos de (y no un sustituto de) la licencia . Descargo de responsabilidad .

Eres libre de:
Compartir : copie y redistribuya el material en cualquier medio o formato
El licenciante no puede revocar estas libertades mientras siga los términos de la licencia.

Bajo los siguientes términos:
Atribución : debe otorgar el crédito apropiado , proporcionar un enlace a la licencia e indicar si se realizaron cambios . Puede hacerlo de manera razonable, pero de ninguna manera que sugiera que el licenciante lo respalda a usted o su uso.

No comercial: no puede utilizar el material con fines comerciales .

Sin derivaciones : si remezcla, transforma o desarrolla el material, no puede distribuir el material modificado.

Sin restricciones adicionales : no puede aplicar términos legales o medidas tecnológicas que restrinjan legalmente a otros de hacer cualquier cosa que la licencia permita.

Avisos:
No tiene que cumplir con la licencia para elementos del material de dominio público o donde su uso esté permitido por una excepción o limitación aplicable .
No se otorgan garantías. Es posible que la licencia no le otorgue todos los permisos necesarios para su uso previsto. Por ejemplo, otros derechos como publicidad, privacidad o derechos morales pueden limitar la forma en que usa el material.